Are you a pirate?
Tu... sei un pirata?
Yep!
Già!
So why did you fire a cannonball at our restaurant again?
E come mai... hai sparato una cannonata a questo ristorante?
That was an accident!
È stato un incidente!
A stray shot in self-defense!
Era un proiettile vagante per autodifesa!
A what, now...?
In che senso?
Whatever. Just don't try any funny business here.
Comunque, meglio non fare cose strane in questo ristorante.
The proprietor was once a cook on an infamous pirate crew.
Il proprietario di questo posto era un cuoco di una famosa ciurma pirata.
So the boss man was a pirate!
Quel vecchio era un pirata?
This restaurant is that old fart's treasure.
Per quel vecchio di merda, questo ristorante è come un tesoro.
And the cooks who admire and flock to him are hotheaded pirate types.
Inoltre, qui tutti i cuochi che lo ammirano sono teste calde, come i pirati.
Well, they're a perfect fit for a place that pirates frequent.
Beh, visto il viavai di pirati da queste parti, sono perfetti.
This restaurant is pretty wild.
Questo posto è proprio movimentato!
Yeah, that's the norm here.
Eh già... Questa è la routine qui.
Some people come here just to see the cooks and pirates going at it.
Ultimamente, ci sono anche clienti che vengono solo per vedere i pirati e i cuochi lottare.
But it freaks out the waiters, so all of them quit.
Per questo, tutti i camerieri part-time si sono spaventati e sono scappati via.
I see... So that's why the boss man wants me to work here for a year.
Per quello, quindi... il vecchio vuole che io lavori qui gratis per un anno.
Hey, join our crew.
Ehi, diventa un mio compagno!
I refuse.
No, mi rifiuto!
I've got my reasons for staying here.
Io... ho un motivo per cui devo lavorare qui.
No!
No!
I refuse!
Mi rifiuto!
Say what?!
C-Cos'è che rifiuti?!
I refuse your refusal!
Rifiuto il tuo rifiuto!
You're a good cook, so let's be pirates together.
Sei un bravo cuoco, quindi facciamo i pirati insieme!
H-Hey! You haven't heard my reason!
Ehi, ehi! Ascolta ciò che ti dico!
Okay, what's the reason?
Che cosa?
None of your business!
Non serve che te lo dica!
You just told me to listen!
Ma mi hai appena detto di ascoltarti!
I mean you should respect my damn decision!
Intendevo, rispetta le mie decisioni!
I'll fillet you like a salmon, you dirty straw-hat bastard!
Ti taglio in tre pezzi, stupido cappello di paglia!
What'd you say?!
Come?!
Make fun of this hat, and I'll knock you into next week, you jerk!
Se prendi in giro il mio cappello di paglia, ti distruggerò, bastardo!
Sorry to interrupt...
Scusate se vi interrompo...
– What?!
– Che c'è?!
I'm Gin of the Krieg Pirates.
Sono Gin dei Pirati di Krieg.
You're a pirate too, right?
Anche tu sei un pirata, giusto?
What's your goal?
Hai un obiettivo?
I'm after the One Piece.
Sto puntando al One Piece.
I'm going to the Grand Line.
Andrò nella Grand Line.
Since you're looking for a cook, you must not have much of a crew yet.
Se stai cercando un cuoco, vuol dire che non hai raccolto molti alleati.
Yep. He's our fifth member.
Già. Lui è il quinto.
Why are you counting me?!
Perché mi stai contando?!
You seem like a nice guy, so let me warn you.
Non sembri una cattiva persona, perciò ti avverto.
Give up on going to the Grand Line.
Lascia perdere la Grand Line.
You're still young. No need to rush into things.
Sei ancora giovane, non c'è bisogno di affrettarsi.
The Grand Line is just a fraction of the world's oceans anyway.
La Grand Line è solo una piccola parte dell'oceano...
There are much safer waters out there for a pirate.
Se vuoi fare il pirata, il mare è molto più che ampio.
Oh, really?
Oh, dici?
Do you know a lot about the Grand Line?
Sai qualcosa sulla Grand Line?
No...
No...
I don't know anything... I don't understand anything about it...
Non so niente... Non capisco niente...
Which is exactly why it terrifies me...
Per questo, ho paura...
For one of Krieg's men, you sure sound like a wimp.
Sarai pure un sottoposto di quel Krieg, ma sei proprio un fifone.
Who's Krieg?
Chi è Krieg?
Hors d'oeuvres for table three!
Hors d'oeuvres per il tavolo tre, pronti!
Serve it yourself.
Portali tu!
We don't have any waiters.
Non ci sono camerieri!
Do you think we'll be okay, Patty?
Sicuro andrà tutto bene, Patty?
Say what?
Cosa?
I hear that guy you beat up in the restaurant earlier
Ho sentito che il tizio che hai picchiato prima
is one of the Krieg Pirates.
era uno dei Pirati di Krieg.
Yeah, you heard correctly.
Ah, sì, l'aveva detto.
Don Krieg's the most powerful, vile pirate in these waters.
Don Krieg è il pirata più forte e più crudele tra quelli dei mari nei dintorni.
That's right.
Sì, sì.
After all, he's the don of an armada, commanding fifty captains,
Dopotutto, è l'ammiraglio, il "Don" che supervisiona
each helming their own pirate ship.
i capitani di cinquanta navi pirata.
He's nothing short of a monster...
È proprio un mostro...
So, what's the big deal?
E quindi?
I heard that his forces consist of more than 5,000 pirates.
Ho sentito che quell'incredibile forza militare ha superato i cinquemila membri.
If that guy from earlier tells Don Krieg how we mistreated him,
Dunque, se il tizio di prima andasse a spifferare a Don Krieg ciò che gli è successo qui
everyone here would be crushed like ants under a parade of stampeding elephants.
questo ristorante sarebbe schiacciato come le formiche sotto un'orda di elefanti.
Oh, yeah...?
Dici?
So you're saying I should've just served the guy?
Allora sarebbe stato meglio servirlo?
That'd be rude to the actual customers!
Sarebbe stato scorretto nei confronti degli altri clienti!
I'd rather not ruin the reputation of the fighting cooks of the Sea Restaurant, Baratie!
Il piatto forte del ristorante galleggiante Baratie, "i cuochi combattenti", ne risentirebbe.
How many pirates do you think we've chased off?
Finora, quanti pirati pensi che abbiamo scacciato?!
If you're that scared, just quit!
Se hai così paura, licenziati!
How could you say that?!
Cos'hai detto?!
Y'know, that big mouth of yours is the reason all the waiters left!
Ah giusto, i camerieri se ne sono andati tutti per quel commento!
Patty, this means it's your fault we're short-staffed!
Patty! È colpa tua se siamo così occupati!
Those wimps were useless from the start!
Quegli smidollati erano inutili dal principio!
Go for it!
Forza, forza!
Carne, take him out!
Carne, non perdere!
Clobber him, Patty!
Patty, fallo fuori!
Hey, you bunch of meatheads!
Ehi, branco di idioti!
Get back to work!
Tornate a lavorare!
– Yes, Chef Zeff!
– Sì, proprietario!
So long, then...
Arrivederci.
But I'm still going to the Grand Line.
Ma io ci andrò comunque, nella Grand Line.
Sure...
Ok...
Do what you like.
Fai come vuoi.
A passerby like myself has no right to try and stop you.
Uno sconosciuto come me non ha il diritto di fermarti.
Just thought I'd warn you.
Ma, ho voluto avvertirti.
And Sanji...
Ah e signor Sanji...
thank you so much!
grazie davvero.
I owe you my life.
Sei il mio salvatore.
That meal was incredibly delicious.
Quel pasto è stato super delizioso!
Could I come back for more?
Posso tornare a mangiarlo?
Come back any time!
Torna quando vuoi!
Hey, Cabin Boy!
Ehi, sguattero, moccioso!
Boss Man!
Vecchio!
There you are!
Allora eravate qui.
Go, Gin.
Vai, Gin.
Sorry.
Mi dispiace.
You're gonna get in trouble for giving me a free meal, aren't you?
Se la prenderanno con te, vero? Solo perché mi hai servito del cibo gratis.
Well...
Figurati...
No proof, no trouble.
Non ci sono prove per cui possa essere punito.
Don't get caught next time, Gin!
Non farti più catturare, Gin!
Thank you, Sanji!
Grazie, signor Sanji!
I'll never forget your kindness!
Non dimenticherò mai questo favore!
Sanji! Cabin Boy!
Sanji! Sguattero!
Get back to work already!
Muovetevi e tornate a lavorare!
Hey, table three is ready!
Ehi, il tavolo tre è pronto!
I'm Luffy!
Io sono Luffy!
I'm your new cabin boy.
D'ora in poi, sarò lo sguattero!
Nice to meet you!
Piacere!
Where's table six's dessert?
Il dessert del tavolo sei non è ancora pronto?!
Hey, who's responsible for that order?!
Ehi, chi ha preso l'ordine?!
Isn't it you?!
Non sei stato tu?!
I'm too busy right now!
Sono troppo occupato al momento!
Get your head on straight!
È perché continui a distrarti!
Wanna say that again to my fists?!
Come?! Vuoi fare a botte?
– Be useful and wash the dishes, Cabin Boy!
Se non hai niente da fare, lava i piatti, sguattero!
Where's Sanji?
Dov'è quel bastardo di Sanji?
Flirting in the dining room.
Corteggia le clienti nella sala da pranzo.
Again?!
Ancora?
I'm annoyed enough as it is having him as the sous chef.
È già abbastanza disgustoso che sia lui il vice capocuoco.
Deal with it.
Non c'è niente da fare.
He's been here the longest.
È qui da più tempo di tutti.
Do you know why he stays here, when he doesn't get along with the owner?
Sai perché Sanji rimane qui anche se non va d'accordo con il proprietario?
He wants to be head chef someday.
Sta puntando a diventare capocuoco.
You'd have to be blind to miss it.
Basta guardarlo per capirlo!
Hey, Cabin Boy!
Ehi, sguattero!
How many dishes have you broken so far?!
Quanti piatti hai rotto finora?!
Oh, sorry. I forgot to count.
Oh, scusa! Mi sono dimenticato di contarli!
That's not what I meant! Apologize for breaking them!
Non è ciò che intendevo! Scusati per averli rotti!
Forget about washing dishes. Go clean over there!
Lascia perdere i piatti! Fai le pulizie laggiù!
Okay, leave it to me!
Certo! Lascia fare a me!
Don't pick at the plates!
Non rubare dai piatti!
That's an entrée!
Quella è la portata principale!
Oh, don't worry about it!
Dai, non preoccuparti~!
Ouch!
Ahia!
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow!
Ahi, ahi, ahi, ahi, ahi, ahi, ahi!
– Just get out of the kitchen!
– Fuori dalla cucina!
Go and take orders, okay?
Prendi gli ordini, capito?
Ask customers what they want to eat! You can do that much, right?!
Chiedi ai clienti cosa vogliono mangiare. Ce la puoi fare, vero?
Yep.
Sì...
Chores sure are hard.
Fare lo sguattero è proprio stancante.
Koby must've been miserable.
Dev'essere stata dura per Koby.
Hey, Cabin Boy!
Ehi, sguattero!
You guys...
Voi?!
I heard you have to work here for a year.
Dicono che dovrai lavorare qui per un anno!
Can we change the ship's flag?
Possiamo ridisegnare la bandiera?
Wh-Wh-Why are you guys... eating yummy food without me?!
V-V-Voi...! Perché mangiate cose così buone senza di me?!
That's just cruel!
Siete crudeli!
There's no reason we shouldn't be, right guys?
Facciamo ciò che ci pare, no?
Take this!
Prendi!
Y-Yeah, no reason...
Eh già...!
Man, the food sure is good here.
Beh, comunque, il cibo qui è buono.
Well...
Mi spiace...
I feel bad for you, but...
per te, ma...
you drink it!
bevilo tu!
I can't believe you did that!
Ma come osi?!
So gross! So gross!
Che schifo! Che schifo!
My sides hurt from laughing!
Non respiro! Non respiro!
What a noisy bunch...
Quanto chiasso...
Are they...
Che siano...
his crewmates?
i suoi compagni?
Pour it yourself.
Versatelo da solo.
Oh, dear ocean,
Oh, caro mare,
I thank you for today's encounter!
ti ringrazio per l'incontro di oggi!
– What?!
– Eh?!
Oh, love...
Oh, amore...
I can't bear this hardship.
Non riesco a sopportare questa pena.
Go ahead and laugh at me.
Ridi pure di me.
I would readily be a lowly pirate —or perhaps even a devil—
Ma sarei pronto a diventare un pirata o persino un demone,
to be by your side!
se sarò con te!
However, how tragic it is!
Ma che tragedia!
The obstacle separating us is far too great!
L'ostacolo tra noi è troppo grande!
I'm that obstacle, right...
L'ostacolo sono io, giusto?
Sanji?
Sanji?
The old fart...!
Il vecchio di merda...
This is a good opportunity. Why don't you join their pirate crew?
È una buona occasione. Che ne dici di diventare un pirata con loro?
I don't need you here anymore!
Non servi più in questo locale!
I see...
Capisco...
That cook saved your life, and you made it back here.
Quel cuoco ti ha saltavo la vita e sei riuscito a tornare qui.
Is that what you're saying, Gin?
È questo che mi stai dicendo, Gin?
Y-Yes...
S-Sì...
B-But...
P-Però...
I didn't know our flagship was in such bad shape...
Non pensavo che la nave ammiraglia fosse in queste condizioni....
Don Krieg!
Don Krieg!
What?
Cosa?
I'll take you there,
Le farò strada
to the Sea Restaurant Baratie.
verso il ristorante galleggiante Baratie.
Hey, you old fart.
Ehi, vecchio di merda!
I'm the sous chef here.
Sono il vice capocuoco qui!
What do you mean you don't need me?!
Cosa vorrebbe dire che non servo più?!
You always cause problems with the customers.
Causi problemi ai clienti.
You flare your nostrils the second you see a lady.
Appena vedi una donna, ti ecciti subito.
Factor in your lousy cooking,
Non sai neppure cucinare un pasto decente.
and you're just dead weight to this restaurant.
Sei un grande peso per questo ristorante!
That's why I don't need you.
È questo quello che voglio dire.
Come again?
Come...?
Besides, you're not exactly friends with the other cooks.
Anche gli altri cuochi non ti sopportano.
So go be a pirate or whatever and just leave this restaurant already!
Fai il pirata o quello che vuoi, ma vattene da questo locale!
What the hell...?
Come...?
You're just gonna keep running your mouth, huh, you old fart?
Se sto zitto, continui a lamentarti, eh, vecchio di merda?
The rest I could overlook, but I won't let you insult my cooking!
Il resto posso ignorarlo, ma non ti lascerò insultare la mia cucina!
I'll stay here and cook no matter what you say!
Non importa cosa dici, continuerò a fare il cuoco qui!
I won't hear another word about it!
Non ti lascerò borbottare!
How dare you lay your hands on the owner of this restaurant...
Come ti permetti di prendere il proprietario per il colletto?
You damn eggplant!
Stupida melanzana!
Damn you...
Che cavolo...
No matter how hard you try to kick me out,
Non importa quanto cerchi di liberarti di me,
I want to keep working here as a cook...
continuerò a lavorare qui come cuoco...
until you kick the bucket!
finché non morirai!
You'll be waiting a long time!
Non morirò!
I'll live another 100 years.
Vivrò altri cent'anni!
The old fart just has to have the last word...
Il vecchio vuole avere sempre l'ultima parola...
That's great! You got permission to be a pirate!
Hai avuto il permesso! Ora puoi diventare un pirata!
No way!
Neanche per idea!
Anyway...
Bene...
Sorry about that.
Sono spiacente per prima.
By way of apology, accept this fruit macédoine, my princess.
Ecco una macedonia di frutta per farmi perdonare, principessa.
Wow, thank you!
Wow, grazie!
You're so kind.
Che gentile!
It's nothing...
Figurati...
We don't get an apology?!
Per noi niente scuse?!
I'm gonna sue for discrimination, mister lover cook!
Ti farò causa, dannato love cook!
I'm serving you tea, aren't I?
Vi sto servendo del tè, no?
Thank me for that, long nose.
Ringraziami, naso lungo!
Huh? You wanna fight?
Eh? Fatti sotto!
I won't go easy on you.
Non mi tratterrò!
Get him, Zoro!
Fallo fuori, Zoro!
Get him yourself.
Fallo tu.
Stop! Please don't fight because of me.
Fermatevi! Non litigate per me!
Yes, I'll stop.
Certo, mi fermo.
Who said it was because of you?!
Chi litiga per te?!
By the way, you know...
Comunque, sai...
Yes?
Sì?
The food you have here is delicious...
Il cibo qui è delizioso...
but it's a bit on the expensive side...
ma è un po' troppo costoso per me...
Oh, but it's free of charge.
Non si preoccupi, è tutto gratis!
Thank you!
Grazie!
The rest of you have to pay.
Voi pagate.
Wha...?!
Cos–?!
You're too predictable.
Sei proprio sfacciato.
What are you sitting around for?!
Che fai, ti rilassi?!
Bring out hot towels for the customers!
Quando arrivano i clienti, portagli l'asciugamano caldo!
Yes, sir.
Ok!
Hourglasses flanking the skull to intimidate all opposition!
Clessidre da entrambi i lati del teschio per intimidire il nemico...!
That flag!
Quel simbolo è...
That flag...!
Quel simbolo sulla bandiera è...!
It has to be the one who conquered the East Blue...
Dev'essere il conquistatore dell'East Blue...
Don Krieg!
Don Krieg!
Why...?!
Perché...?!
Why are the Krieg Pirates here?!
Perché i Pirati di Krieg sono qui?!
You see, Patty?! They actually came!
Visto, Patty?! Sono venuti davvero!
You're gonna get rid of them, right?!
Ti sbarazzerai di loro, vero?!
I-It can't be!
C-Che sia un errore?
That guy is the head of a 5,000-pirate armada!
È il Don di una flotta di cinquemila pirati!
Why would he come to avenge just one of his men?!
Perché dovrebbe venire qui a vendicare uno solo dei suoi sottoposti?!
Well, it clearly can be!
Non si sbagliano!
He's really here!
È qui per davvero!
Hey, this is bad!
Ehi, si mette male!
Shouldn't we hightail it outta here?!
Non faremo meglio a scappare?!
What a huge galleon!
Che galeone immenso!
That ship's humongous!
Che nave gigante!
Maybe Gin came back to say thanks.
Che Gin sia venuto a restituirti il favore?
I doubt that...
Non penso...
But this is strange...
Ma è strano.
Huh?
Eh?
H-Hey...
E-Ehi...
Wh-What the...?
C-Cosa...?
Their ship sure is a mess...
Sono in una nave messa piuttosto male...
It doesn't look like damage from cannon fire, either.
Non sembra nemmeno che siano stati dei cannoni.
Actually, this damage couldn't be man-made...
Ma non riesco a credere siano danni causate da persone...
Did they sail through a waterspout?
Che siano stati colpiti da un tornado?
Here he comes...
Eccolo...
S-Sorry...
S-Scusate...
Can I have some food and water?
Potrei avere del cibo e dell'acqua?
We have money...
Soldi ne abbiamo
tons of money...
quanti volete.
What's he saying?!
C-Cos'è quello?
He's set aside pride and might.
È senza dignità e senza potenza.
Is he really that Don Krieg, commodore of a grand pirate fleet?
È davvero quel Don Krieg, l'ammiraglio della grande flotta pirata?
So he's hungry...
È affamato...?
C-Captain!
C-Capitano!
Don Krieg!
Don Krieg!
P-Please!
V-Vi prego!
Help our captain!
Aiutate il nostro capitano!
He's going to starve!
Morirà di fame!
It's been days since his last meal, so he'll die if he doesn't eat soon!
Non mangia da giorni! Se continua così, morirà!
Well, good!
Che capolavoro!
It's great to see the dreaded Don Krieg in such a sorry state!
Non avrei mai pensato di vedere il temuto Don Krieg in questo stato!
I've got money this time.
Questa volta abbiamo i soldi!
We're customers!
Siamo clienti!
Don't be ridiculous!
Non dire sciocchezze!
Hey, contact the Marines right away.
Ehi, contatta subito la Marina.
What?
Cosa?
He's on death's door! This opportunity won't come again!
È un'occasione rara vederlo in questo stato!
Don't feed him anything!
Non dategli nulla da mangiare!
Just grab him!
Prendetelo.
He's right! Who knows what he'll do once he recuperates!
Ha ragione! Non sappiamo cosa farà se si riprendesse!
He's a villain.
Ha fatto cose orribili.
He deserves to starve after everything he's done!
Si merita di morire di fame dopo tutto ciò che ha fatto!
No doubt he'll attack this restaurant once he's back on his feet.
Se si riprende, attaccherà sicuramente questo locale.
Don't even give him a cup of water.
Non dategli nemmeno un bicchiere d'acqua.
I won't try anything...
Non farò niente...
I won't try anything.
Non farò niente.
Once I've eaten,
Una volta mangiato,
I promise I'll leave quietly.
vi prometto che me ne andrò in silenzio.
So please... help... me...
Quindi... vi prego... aiutatemi.
Don Krieg, please stop!
Don Krieg, la smetta!
Please stop begging!
Non abbassi la testa!
It's beneath you!
Non è da lei!
Please don't do something so disgraceful!
Non faccia una cosa così vergognosa!
I promise...
Ve lo prometto...
Please...
Vi prego...
I'll take leftovers or anything...
Vanno bene gli avanzi o qualsiasi altra cosa...
Anything...
Qualsiasi cosa...
Don...
Don...
Playing the sympathy card, huh?
Stai cercando di farci pena?
Hey, move it, Patty.
Ehi, spostati, Patty.
Whoa!
Wow!
Sa...
Sa–
Sanji!
Signor Sanji!
Here, Gin.
Prendi, Gin.
He can eat this.
Faglielo mangiare.
Sanji...
Signor Sanji...
Thank you!
Grazie!
Hey, Sanji! Take that food away from him now!
Ehi, Sanji! Porta subito via quel cibo!
Do you realize what kind of man he is?!
Non capisci chi è quel tizio?!
He's the man who conquered the East Blue,
È il conquistatore dell'East Blue,
Foul Play Krieg!
Krieg l'Imbroglione!
He earned that name in prison after he pretended to be a Marine
Iniziò tutto in prigione, quando si spacciò per un Marine.
and commandeered a ship by killing its senior officer.
Uccise un Comandante della Marina e prese il controllo della nave.
That's how he got started as a pirate.
Annunciò di essere un pirata.
He would often raise the Marines' flag when entering harbors
A volte, issa la bandiera della Marina per entrare nei porti
to attack towns and passenger ships.
e attacca le città e le navi da crociera.
He also attacked enemy vessels under a white flag.
Ha persino attaccato navi nemiche mentre sventolava la bandiera bianca.
He'll do anything to win.
Vince usando ogni mezzo.
That's how he got to where he is now!
È così che è arrivato fin qui!
What? That's playing dirty.
Ah, quindi è un imbroglione.
His physical strength is nothing to scoff at either.
Anche la sua forza fisica non è uno scherzo.
Leave once he's eaten?
Se ne andrà dopo aver mangiato?
There's no way he'd do that!
No, sicuramente non lo farà!
The world would be a better place if we let this demon bite the big one!
Lasciar morire tali bruti è un bene per il mondo!
Sa...
Sa–
Sanji!
Sanji!
This...
N–
This isn't what we agreed on, Don Krieg!
Non è quello che aveva detto, Don Krieg!
You swore you wouldn't hurt anybody here!
L'avevo portata qui sotto la condizione che non avrebbe toccato nessuno!
And that man...
E quell'uomo...
That man saved our lives–
è il nostro salvatore...
Yeah, that was delicious.
Sì, era buonissimo.
I feel alive again.
Mi sento di nuovo vivo.
H-Hey... Wh-Wha...?
Ehi, c-co–?
Wh-What the hell is going on in there?
C-Cosa sta succedendo dentro al ristorante?
Let's go check it out.
Se andiamo, lo capiremo.
What?! A-Are you serious?!
Cosa?! Sei serio?!
This is a good restaurant.
È proprio un bel ristorante.
I'll be taking this ship.
Mi prenderò questa nave.
So...
Quindi...
that's what you want...
è questo che volevi...
Ow, ow, ow...
Ahi, ahi, ahi...
My ship's a wreck...
La mia nave sta cadendo a pezzi.
so I want a new one.
Ne voglio una nuova.
I'll let you off the ship after you've helped me with a few things.
Prima farete alcune cose per me, poi vi lascerò andare.
Wh-What?!
C-Cosa?!
Don Krieg, this isn't what you promised.
Don Krieg, non è ciò che mi avevate promesso!
I only have 100 underlings left breathing on my ship.
Ci sono circa cento miei sottoposti ancora vivi sulla nave.
They're starving and severely injured.
Sono affamati e gravemente feriti.
First, prepare 100 meals for them along with some drinking water.
Per prima cosa, preparerete loro cento porzioni di cibo e acqua.
Some have already starved to death.
Alcuni sono già morti di fame.
W-Water...
A-Acqua...
There's no time to waste!
Serviteli alla svelta!
You want us to help pirates
Ci stai chiedendo di aumentare con le nostre mani
that are gonna attack this ship?!
i pirati che attaccheranno questa nave?!
We refuse!
Mi rifiuto!
Refuse?
Ti rifiuti?
Don't get the wrong idea.
Non fraintendermi.
I'm not placing an order.
Non sto facendo un ordine.
I'm giving you an order.
Vi sto dando un ordine.
I don't care who you are...
Non importa chi,
don't you dare defy me!
nessuno... osi disobbedirmi!
Sanji...
Signor Sanji...
Sanji, I'm sorry...
Signor Sanji, perdonami...
I didn't mean for this to happen...
Non era mia intenzione...
You son of a bitch! You got us into this mess!
Bastardo! Guarda in che razza di disastro ci hai cacciati!
Hey, Sanji! Where are you going?!
Ehi, Sanji! Dove vai?!
To the kitchen.
In cucina.
I have to prepare another 100 meals.
Devo preparare altri cento pasti.
Sanji!
Signor Sanji!
Sanji?!
Sanji?!
– What?!
– Cosa?!
Right.
Esatto.
That's how it should be.
Così va bene.
Are you working for Krieg, Sanji?!
Sei una spia di Krieg, Sanji?!
We can't let you into the kitchen!
Non possiamo lasciarti andare in cucina!
We're fed up with your crazy behavior!
Non ne possiamo più del tuo atteggiamento folle!
Go ahead.
Fatelo.
If you want to stop me, go ahead!
Se volete fermarmi, fatelo!
I know...
Lo so...
He's an irredeemable villain. I know that much.
il nemico è un malvagio senza speranze.
But that doesn't matter to me.
Ma non mi interessa.
Not one bit!
Non mi interessa affatto!
What happens after we feed them...
Cosa succederà dopo che li avremo sfamati...
I don't care about that.
anche solo pensarci è una rottura.
I'm a cook.
Io sono un cuoco.
No more. No less.
Niente di più e niente di meno.
If someone's hungry, I'll feed them.
Se qualcuno ha fame, lo sfamerò.
That's all there is to it.
Questo è tutto.
Isn't a cook like that...
Per un cuoco...
perfectly acceptable?
non è giusto così?
Patty!
Patty!
Hey, someone restrain him!
Ehi, tenetelo fermo!
Sanji, you sometimes feed customers I kick out the back door, right?
Sanji! A volte, sul retro, sfami i clienti che mando via, vero?
I dunno who's right on that, but this time, you're wrong.
Non dirò chi tra noi ha ragione, ma questa volta sei tu ad avere torto.
I won't let you keep doing whatever you want.
Non ti lascerò fare ancora quello che vuoi.
I'll protect this restaurant.
Proteggerò questo locale.
Luckily, we only have one man to beat.
Per fortuna, il nemico è solo uno.
Even if he's Don Krieg, what can he do against us?
Anche se è Don Krieg, cosa può fare contro tutti noi?
We deal with pirates here every day.
È il ristorante galleggiante in cui ogni giorno passano dei pirati.
We know how to serve every type of customer!
Siamo pronti ad accogliere ogni tipo di cliente!
That's...
Quello è...
Did you clear your plate, Krieg?
È sazio, signor Krieg?
After the main course, how about...
Che ne dice, dopo il pasto,
a dessert of hot lead?!
di un dessert di ferro?!
Tainted Meatball!
Meatball Indigesta!
Don!
Don!
I think I broke the door.
Forse ho rotto le porte.
Chef Zeff's gonna yell at me again.
Il proprietario mi rimprovererà di nuovo.
Well, you did it to protect the restaurant.
Figurati, è stato per proteggere il locale.
It's a small price to pay.
È un piccolo danno collaterale.
Any idea what to do about those still aboard Krieg's ship?
Che intenzioni hai con quelli che sono sulla nave di Krieg?
Lemme think...
Chissà...
Maybe we'll spread butter on the ship and stir-fry it.
Forse dovremmo spalmarci sopra del burro e friggerla?
That sounds delicious...
Sembra delizioso,
you lame cook!
cuoco incapace!
How dare you serve me such a nasty dessert?!
Con un dessert così schifoso,
This restaurant is the worst!
questo è sicuramente il peggior ristorante di sempre!
You're damn annoying!
Siete fastidiosi!
From all over his body...
Da tutto il corpo...!
Bullets...
Proiettili...!
Don't you dare defy me!
Non osate disobbedirmi!
I'm the mightiest of them all!
Sono io il più forte!
Steel arms more powerful than flesh...
Le braccia d'acciaio più forti di sempre...
A carapace made of the strongest wootz steel...
L'armatura d'acciaio Wootz più resistente di sempre...
And diamond fists to destroy anything!
E un pugno di diamante che può distruggere qualsiasi cosa!
I have an array of weapons hidden all over my body!
Ho armi di ogni tipo nel mio corpo.
I command 50 ships...
Ho cinquanta navi...
and 5,000 pirates!
e cinquemila uomini!
I've never lost a battle in my life!
Finora, ho vinto tutte le mie battaglie!
I am the man worthy of the title of don!
Sono colui che merita il titolo di Don!
Out of my way, kid!
Spostati, moccioso!
When I tell you to prepare food, you shut up and do it!
Quando vi dico di preparare del cibo, dovreste stare zitti e farlo!
No one defies me!
Nessuno mi disobbedisce!
There's food for 100 in here.
Dovrebbe esserci abbastanza cibo per cento persone.
Take it straight to your ship.
Muoviti e portalo nella tua nave.
– Head Chef Zeff!
– Proprietario Zeff!
Z... Zeff?
Ze... Zeff?
What the...? What do you think you're doing?!
Oddio! Che intenzioni ha?!
If we revive the pirates on that ship, they'll take over the entire restaurant!
Se quelli sulla nave si riprendessero, questo ristorante verrebbe completamente invaso!
That's only if they have the will to fight.
Solo se avranno abbastanza spirito combattivo.
Isn't that right, you Grand Line washout?
Vero? Guerriero fuggito dalla Grand Line?
N-No way.
Impossibile...
Don Krieg failed on the Grand Line?
Don Krieg un guerriero in fuga?
Even the conqueror of the East Blue...
Anche il conquistatore dell'East Blue...
couldn't make it with a fleet of fifty pirate ships?!
non è riuscito ad attraversarla con le sue cinquanta navi?
The Grand Line?
La Grand Line?
You... You're...
Asp– Sei...
Red Leg Zeff.
Zeff Gamba Scarlatta!
Pirate Combatant Gin Krieg Pirates
Gin, combattente Pirati di Krieg
Galley Sea Restaurant
Cucina Ristorante galleggiante
Monkey D. Luffy Unpaid Cabin Boy Sea Restaurant
Monkey D. Luffy Sguattero non retribuito Ristorante galleggiante
Monkey D. Luffy Unpaid Cabin Boy Sea Restaurant
Monkey D. Luffy Sguattero non retribuito Ristorante galleggiante
Monkey D. Luffy Unpaid Cabin Boy Sea Restaurant
Monkey D. Luffy Sguattero non retribuito Ristorante galleggiante
On Hiatus From Piracy
Temporaneamente in pausa dalla pirateria
Two Days Later
Due giorni dopo
Don Krieg Pirate Commodore
"Don Krieg" Ammiraglio Pirata